LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 9
¿Fue tu primera vez?
Que besaste a alguien.
No. Lo he hecho antes.
Ese es mi punto.
Fue un espectáculo
para interpretar nuestros propios papeles.
Hora del espectáculo, digamos.
Debería pagarte por montar un espectáculo.
No carezco de sentido común.
Lo descontaré de tu deuda.
¿Qué te parecen 100 millones de wones?
Los tres segundos más caros del mundo.
- Pero…
- Claro que también quieres mis disculpas.
Según el contrato,
aceptaste fielmente
hacer el papel de mi prometida,
y en ese momento necesitaba
demostrar que eras mi prometida.
No tenía intención de violar tus derechos
o insultarte de ninguna manera.
En caso de que te sintieras
insultada más allá de mi intención,
te pido disculpas.
Así no se le pide disculpas a alguien.
Así es como se hace.
Lo siento.
Fue mi error.
Por favor, saluda.
Ella es mi prometida, Lee Sina.
BAEK EDU
DIRECTORA BAEK SOOYEONG
¿Lo sabías?
¿Por qué no me dijiste
del compromiso de Noh Gojin?
Lo siento.
Iba a decírselo después del evento.
¿Sabías que su prometida
era su secretaria?
No tenía idea de eso.
De acuerdo. Puedes irte.
La llevaré a casa.
Quiero quedarme un poco más.
De acuerdo.
¿Hola?
¿La policía?
Señor.
Este es el mensaje del presidente.
¿De mi padre?
La próxima, no serán solo acusaciones.
Matará a ese imbécil.
También le avisa
que fijaron la fecha de su boda.
Tu prometido llegará a Corea mañana.
POLICÍA QUE ENTIENDE A LOS CIUDADANOS
Yo no lo hice.
Nunca engañé a nadie.
No falsifiqué mis registros académicos.
Sé que no lo hiciste.
Te creo. Pero…
ya no podemos estar juntos.
¿Qué quieres decir?
Me voy a casar.
Tengo un prometido.
- ¿Qué?
- Es hora…
de que despertemos de este sueño.
Nunca debimos comenzar a salir.
Nunca podremos estar juntos.
Si me quedo contigo,
tu mala reputación
me perseguirá el resto de mi vida.
Noh Gojin, un instructor farsante
que falsificó sus registros académicos.
¡No soy un farsante!
Hoy es el último día…
que estaré bajo la lluvia contigo.
No. No te dejaré ir.
Por favor, no hagas esto, Sooyeong.
Déjame ir.
No, no puedo.
Yo…
no puedo vivir sin ti.
No es cierto.
Estarás bien sin mí.
Siempre has estado solo.
Que sea un final feliz.
Pasé por muchas cosas para protegerte.
Está bien.
Me recordarás al final,
y nos enamoraremos de nuevo.
Así es.
Fue un espectáculo.
Fue una actuación.
¿Qué más iba a ser?
¿Por qué mencionó
el dinero en ese momento?
¿Por qué dijo lo de la deuda?
¿Qué? ¿Los tres segundos
más caros del mundo?
¿Por quién me toma?
Está bien porque pude pagar
parte de mi deuda.
Me descontó 100 millones de wones.
Aun así. Tenía que disculparse primero…
Se disculpó.
Se disculpó muy bien.
¿Entonces por qué estoy tan molesta?
Lo siento.
Fue mi error.
Error.
Sí fue un error.
Me pregunto si está muy molesta.
¿Por qué tuve que mencionar
descontar su deuda?
¿Qué pasa?
¿Qué me pasa?
Es muy temprano.
¡Cielos! ¿Te fuiste de compras otra vez?
Son para devolver.
¿Para qué?
Llegaré tarde. Me lavaré primero.
¿Devolverlos?
Qué tontería.
Sé que los donarás de nuevo.
No dejaré que eso pase esta vez.
Son muy bonitos.
Los usaré para mi audición de mañana.
- Hola.
¿Por qué se baja del auto solo hoy?
¿No va a entrar?
¿Qué? ¿Qué haces ahí?
¿Perdón?
¿Y por qué llegas tan tarde?
Como secretaria, debes venir a trabajar
justo a tiempo. ¿No lo sabes?
A este ritmo, ¿cuándo pagarás tus deudas?
Si me hubiera enviado un mensaje
avisándome que había salido,
no habría ido hasta su casa.
Habría llegado más temprano.
Además, aún faltan 20 minutos
para que comience el trabajo.
No para una secretaria.
¿Por qué tuve que mencionar su deuda
de nuevo? ¿Por qué?
- ¿Qué es eso?
- Es la ropa y accesorios
que usé en el evento de ACDEP.
¿Qué hay con ellos?
Se los devuelvo.
No dije que los devolvieras…
¿Me estás pidiendo que los lleve a casa?
Vaya. Nunca vi a un deudor
poner a trabajar a un acreedor.
Los llevaré a su casa.
Espera.
Esto también.
Los leeré en casa.
¿Qué?
¿Tienes una queja…?
Había un cabello…
en su chaqueta.
¿Por qué cerró los ojos?
Yo solo…
Tengo algo en el ojo.
De acuerdo.
Qué vergüenza.
Gojin.
CONFIÉ EN EL MEJOR INSTRUCTOR…
ILPUM EDU, ERRORES
CONTROVERSIA DE GUÍA DE ESTUDIO ILPUM EDU
Cierto, oí algo sobre…
un espía.
- ¿Un espía?
Oí que el señor Park
puso un espía en Gotop.
Y ese espía robó las guías
de estudio del señor Noh.
No puede ser. Lo dudo.
Sí, es demasiado absurdo.
Veremos si es absurdo o no.
Lo descubrirán cuando lo investiguen.
El señor Noh
no es de los que se quedan tranquilos.
Primero disciplinará
a su equipo de investigación.
¿No te sientes bien?
Estás pálida como un fantasma.
No, estoy bien.
Alguien podría malinterpretarlo
si te ven así.
¿No te parece?
¿Qué tonterías dices?
¿Malinterpretar qué?
¿Cómo pudiste?
¡Eunjeong!
¿Malinterpretar?
Quise decir que alguien podría pensar
que estaba enferma.
¿Por qué se enojó tanto?
Cielos, cuidado con lo que dices.
No se le dice a alguien que se ve enferma.
Te pasaste de la raya, Michelle.
¿Qué? Cielos.
Cierto.
Michelle, te graduaste
de la Universidad de Virginia, ¿no?
Bueno, sí…
¿Por qué?
Mi sobrino quiere ir.
Ya veo. ¿Sí?
Si tengo preguntas,
te las haré directamente.
Tengo parientes en Virginia. Pregúntame.
¿Por qué no te ocupas de tu piel?
Se ve terrible.
Hasta tienes manchas por la edad.
Te vi.
¿Qué?
Pensé cientos, no, miles de veces de nuevo
para confirmar que eras tú, Segi.
Preferiría tener amnesia real
porque esto es una pesadilla horrible.
¿Por qué lo hiciste?
En serio, ¿por qué?
¿Me viste?
Te vi camino al trabajo.
Tomemos un té.
¿Qué pasa?
Bueno.
¿Viste los artículos sobre Ilpum Edu?
Me preguntaba si sabías algo
sobre ese incidente.
Es cierto que las guías
que armaste se filtraron.
Pero ¿cómo puede haber tantos errores?
¿Cómo voy a saberlo?
Tengo amnesia.
Claro.
Por cierto, la última vez dijiste
que será muy interesante.
Realmente querías ir al evento de ACDEP.
Curiosamente, lo que dijiste no dejó
de sonar en mi cabeza.
Sentí como si ya supieras
lo que iba a pasar ahí.
¿Cómo puede ser?
Cuídate.
Buen día.
SALDO: 5920 WONES
BANCO JINHAN
CAJA DE AHORROS
¿Qué es esto?
Traje todo lo que tengo.
Ahora tienes que cuidarme.
Toma un poco de café.
Gracias.
CALENDARIO MENSUAL
Bien, ahora para encontrar
los puntos máximos y mínimos,
dibujaré una gráfica de f prima de x.
Excluyendo el exponencial x…
Un segundo.
¿Estás listo?
Lo revisaré.
¡Gojin!
¡Mira!
GOTOP EDU NOH GOJIN
FÁCIL CSAT MATEMÁTICO
VISTAS
- ¡Lo hicimos!
- ¡Buen trabajo!
¡Sabía que podíamos!
¿Fue todo mentira desde el principio?
¿Por qué?
En serio, ¿por qué?
Señor Noh.
Señor, ¿está bien?
Solo diez segundos.
No.
Solo un minuto.
EDUCACIÓN GOTOP
COORDINADORA MA EUNJEONG
Eunjeong, ¿vas a algún lado?
No me siento bien, así que me iré a casa.
Eunjeong.
¿Tienes un minuto?
Te entiendo, Eunjeong.
Sé que eras
una instructora muy prometedora.
Si no hubieras renunciado
después de casarte,
ya serías una excelente instructora.
Pero después de casarte,
debido a la brecha laboral,
tuviste que volver aquí
como asistente, no como instructora.
Puedo entender lo triste
que debes haber estado.
Además, como madre,
asumiste la deuda de tu exesposo
para mantener la custodia de tu hijo.
No creo que nadie tenga derecho
a criticarte por este incidente.
No entienden ni siquiera el 10 %…
No, ni siquiera el 0.01 %
del dolor que soportaste.
No quise hacerlo.
Los acreedores me acosaban todos los días,
pero no tenía dinero.
Necesitaba hacer algo.
Justo en ese momento, Yangtae…
me prometió un puesto de instructora
en Ilpum Edu…
Yo habría hecho lo mismo.
Pero el señor Noh
nunca te perdonará.
Eunjeong.
Si me ayudas,
yo también te ayudaré.
¿Qué…?
CENTRO DE APOYO
POR ESO TODOS AMAN GOTOP,
NO SABEN HACER UNA GUÍA DE ESTUDIO
Creo que tenemos que…
reembolsar todas las guías de estudio.
¿Reembolsar? ¿Todas?
Sí.
Eunjeong.
Eunjeong, ¡esa idiota!
¿Dónde está Eunjeong?
Dile que venga ahora. ¡Enseguida!
Yangtae.
¿Qué? De verdad apareciste.
Bueno…
Yo…
¿Qué?
Hablando del rey de Roma.
¿Y ahora qué?
¿Cómo pagarás por todos estos daños?
Di algo. ¡Dilo!
Ma Eunjeong. ¿Cómo te atreves?
Hola, Yangtae.
Soy Oh Segi,
subdirector de Educación Gotop.
Eunjeong, puedes irte.
Yo hablaré en tu parte.
Yangtae,
hice lo mejor que pude.
¡No te vayas! ¡Eunjeong! Maldición.
¿Nos das un minuto?
Bueno…
De acuerdo.
Tienes una linda oficina.
Eunjeong me contó todo.
No, no sé nada.
¿Tienes pruebas?
¿Tienes pruebas de que las tomé?
Siempre encuentras pruebas si investigas.
No te hagas el listo conmigo.
Oye, no te metas en esto.
Dile a ese Noh Gojin que venga.
Por tu bien,
es mejor que me meta, Yangtae.
Conoces el carácter de Gojin.
Será una batalla de litigios.
¿Podrás manejarlo?
Ya tenemos
la confesión de Eunjeong.
Pero si tú y yo
nos hacemos buenos amigos,
esta situación desafortunada no sucederá.
Sus sándwiches están listos.
Gracias.
¡Que tenga un buen día!
Hay algo diferente en ella.
¿Verdad?
Antes no tenía presencia,
como el polvo en el viento,
pero ahora tiene un aire.
Como si tuviera cierta pompa.
Da la impresión de ser
una ama de casa rica de Cheongdam-dong.
Parece muy elegante.
¿No es pesado?
¿Quieres que te ayude a cargarlo?
¡Sooyeong!
Ambas nos sorprendimos mucho ese día, ¿no?
Sí.
No sabía que eras
la prometida del señor Noh.
Lo siento.
No te disculpes.
Tampoco te dije
que era la directora de Baek Edu.
Gracias por entender.
¿Qué te gusta
de esta chica?
¿Pasa algo?
Me encontré con mi primer amor.
¿Primer amor?
¿El que te compró
el vestido que me prestaste?
Sí.
Esperé 12 años para verlo.
¿Durante 12 años?
Vaya, eres increíble.
Pero…
está comprometido.
Debe haberse sentido muy solo.
Pero me rompió el corazón
verlo con otra mujer.
Además de eso,
resulta que conozco a la mujer.
¿En serio?
¿Qué harías en mi lugar?
Claro, no deberías rendirte.
Podrías morir mañana.
Podría morir mañana.
Buen consejo.
Tienes razón.
No me rendiré pase lo que pase.
Es el único que puede hacerme feliz.
De acuerdo. Yo también te apoyaré.
Puedes hacerlo.
Tome su medicina.
¿Cómo recuperará
su dinero si está enfermo?
EL MEJOR INVESTIGADOR PRIVADO
Aquí tienes.
No, aún no.
Supongo que no confías en mí.
Eres subordinado de Gojin.
¿Puedo confiar en ti?
El subordinado suele ser el que coopera.
¿Qué es esto?
CONTRATO DE FUSIÓN Y ADQUISICIÓN
El señor Jang de la Academia
de Pensamiento está en estado crítico.
Gojin trabajó por seis meses
en este contrato
para adquirir la Academia
cuando el señor Jang enfermó.
Si miras, Ilpum Edu
podría apoderarse de la academia.
Entonces,
¿qué quieres de mí?
¿Dónde pongo esto?
Bueno, ponlo por ahí.
Me voy a casa.
Hay comida en el refrigerador, así que…
No como comida de ayer.
Haz comida fresca.
Bueno, me iré a casa.
Espera.
¿Quién lavará los platos?
¿Los lavo yo?
Yo lo haré, claro.
Ya me voy a casa.
¿Te vas a casa?
¿Perdón?
Pero…
la sala está muy sucia. ¿Cómo puedes irte?
Por favor, límpiala ahora.
¿Ahora?
Sí. Ahora. Ya. De inmediato.
Todo listo.
¿Y el vestidor?
No puedo dormir si el vestidor está sucio.
De acuerdo, señor.
Ya terminé.
El estudio también está sucio.
No puedo dormir si el estudio está sucio.
Limpié el estudio,
la habitación y el baño también.
Y son más de las 11 p. m.
Cómo pasó el tiempo.
Con esa mentalidad, ¿cuándo me pagarás?
Y, a partir de ahora,
no podrás irte a casa hasta la medianoche,
así que ven preparada.
¡Ese maldito dinero!
Solo le importa el dinero.
¿Adónde va?
A comprar una gaseosa.
¿Gaseosa?
Pero no le gusta la gaseosa.
¿No puedo beberla si no me gusta?
¿Y bien? ¿No te vas a casa?
Sí. Ya me voy.
¿No va a comprar una gaseosa?
Buenas noches.
¿Por qué no se va?
Su atención…
Una vez que se fija en algo,
no nota el fin del mundo.
¿Mi casa siempre fue tan grande?
Bebe esto.
Gracias.
En realidad, te estaba esperando.
Si tenías algo que decir,
podrías haber llamado.
Puede incomodar a mi prometida,
así que no me gusta verme
con otras mujeres en público.
Supongo que Sina es celosa.
Soy su amiga.
Así que, para ser sincera,
me sorprendió mucho ese día
descubrir que Sina era tu prometida.
La conocí en Gangneung.
Hasta le presté el vestido
que me regaló mi primer amor.
Qué pequeño es el mundo.
Por cierto, ¿qué tal si cenamos
todos juntos este fin de semana?
Quiero felicitarlos por su compromiso.
También es mi cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños?
Sí.
Como es mi cumpleaños,
no lo rechazarías, ¿no?
Bien. Iré con mi prometida.
Los invitaré a un lugar lindo.
Está a 75 grados.
Lo confirmé.
Lee Sina.
Por favor, no hagas planes
para cenar este fin de semana.
¿Disculpe?
Cenemos juntos.
- ¿Yo?
- Sí.
¿Por qué?
Baek Sooyeong nos invitó.
Ya veo.
¿Qué?
¿eso significa que quiere que finja ser
su prometida frente a ella otra vez?
¿Qué? ¿No quieres?
- Claro que no.
- ¿Por qué no?
¿Por qué no finges ser
la prometida de un hombre
tan genial como yo,
que es apuesto, inteligente y rico?
Qué narcisista. En serio.
Lo siento, pero no iré.
Le avisaré a la señorita Baek.
"Artículo dos del contrato.
El deudor será rehén del acreedor
y compensará la deuda financiera
con mano de obra.
Primero,
el deudor actuará fielmente
y cumplirá el papel de prometida
aun mejor que una prometida de verdad".
¿Ya lo olvidaste?
Con esa mentalidad, ¿cuándo me pagarás?
Por cierto, somos los únicos aquí.
Alquilé el lugar para ustedes dos.
¿Todo el lugar?
Sí.
¿Es su primera vez aquí?
Sí, es mi primera vez.
Es de otro nivel porque eres rica.
Me siento tan incómodo
que podría tener indigestión.
No hice esto porque sea rica.
Lo hice por ti.
Pedí el plato más famoso
de este restaurante.
Que lo disfruten.
Se ve delicioso. Gracias por la comida.
Les pedí que quitaran las cebollas…
¿Por qué?
¿No odias las cebollas?
Cierto. Oí que solía ser así.
Pero ahora las disfruto.
Sina dice que si como
algo que antes no me gustaba,
quizá empiece a gustarme.
Abre la boca.
Cariño, abre la boca.
FELIZ CUMPLEAÑOS
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Pero no pareces alguien
que haya nacido en primavera.
¿No?
Me pregunto cómo se conocieron.
Sina, ¿qué te hizo enamorarte de Gojin?
¿Cómo?
Bueno…
¿Qué hizo que me enamorara de él?
Es su personalidad.
No era gentil…
Es genial y amable, ¿sabes?
¿Y tú, Gojin?
¿Por qué te enamoraste de Sina?
Aunque no lo recuerde,
quizá sea su belleza.
Nunca había visto
a alguien tan bonita en toda mi vida.
Cuando la vi en el hospital,
pensé que mi corazón iba a explotar.
Pero…
lo que hizo que me enamorara de ella
fue que se quedó a mi lado.
Siempre había estado solo,
pero ella nunca me dejó.
No me abandonó.
¿Nos traen más café, por favor?
Disculpe.
- ¡Está caliente!
- Lo siento. ¿Está bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué haces? ¡Debes tener cuidado!
Lo siento. Lo siento mucho, señora.
Estoy bien.
¿Te quemaste? ¿Estás bien?
Estoy bien. Voy al baño.
Lo siento mucho.
¿Por qué se molestó tanto?
Pensarán que en verdad soy su prometida…
Siempre había estado solo,
pero ella nunca me dejó.
Debe haberse sentido solo.
Vinimos aquí juntos.
También nos sentamos en esta mesa.
¿Sí?
No lo recuerdo.
Cuando recuperes la memoria,
¿qué harás?
¿Y si…
amaras a alguien más?
Aunque
amara a alguien más que no recuerdo,
sería como el viento.
Un viento que se fue sin dejar rastro.
Hasta el viento podría tener una razón.
Una razón inevitable…
Una excusa, supongo,
o una obsesión.
¿Por qué tarda tanto?
Ojalá me hubiera quemado a mí.
Ya que no puedes ver mi corazón.
¿No puedes ver…
mi corazón quemado?
Por favor, intenta recordar.
¿Qué es esto?
Por el costo del pañuelo.
Es bonito.
Estos se ven bonitos.
- ¿Sí? Veamos.
- Sí.
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, mi querida Sooyeong.
¿Qué pasa?
Estoy por irme a casa.
Pero esta caja lleva ahí unos días,
así que la pondré
en el armario antes de irme.
Está bien.
La guardaré.
- Déjala.
- La guardaré.
¡Dije que la dejes!
Lo siento.
¿Qué pasó con los aretes?
¿Engañarme no fue suficiente
y ahora me robas?
- ¿Qué haces?
- Discúlpese.
- Suéltame.
- ¡Discúlpese!
- ¡Suéltame!
¡Discúlpese!
¡Discúlpese ahora! ¡Hágalo!
- ¡Oiga!
- ¿Estás loca?
¿Estás completamente loca?
Te mataré.
¡Oiga! ¡Basta!
¡Oiga!
¿Adónde cree que va?
- ¡Oiga!
- ¿"Oiga"?
Ya no toleraré a una basura como usted.
¿Qué?
Ya no soy su secretaria ni su rehén.
¡Soy yo!
No tiene sentido…
¿Y qué?
Le pagaré por los daños.
Ahora no tengo dinero,
pero le pagaré antes de morir.
Si no le gusta,
¡denúncieme a la policía o demándeme!
Haga lo que quiera.
Supongo que fui muy indulgente contigo.
¿Quieres morir?
¡Ya sé lo que significa morir, idiota!
¿Vivir hasta ser vieja y canosa?
Eso es un delirio.
Podría morir mañana. Así es la vida.
Nunca volveré a vivir así.
¡No volveré a vivir como una tonta!
Nunca se sabe cuándo puedes morir.
Viviré mi vida feliz sin arrepentimientos.
Le sangra la nariz.
Maldición.
¡Oye! Supongo que debes estar loca,
para que no te des cuenta
de lo que hiciste!
Cometiste un error.
¡Se acabó!
Mira esto.
¿No vino a trabajar?
¿Sí?
¿Señor Noh?
Debe irse a la sesión
de fotos publicitaria.
CARTA DE RENUNCIA
- ¿Hola?
- Lee Sina,
vendrás al estudio hoy, ¿no?
Después de la publicidad del señor Noh,
queremos filmar el video
de repaso para el examen.
¿Podrías traer
los archivos del examen de práctica?
No voy a…
Sí, señora.
EDUCACIÓN GOTOP
Eunjeong.
¿No falta luz?
Si miras desde aquí,
creo que apagarán esa luz…
Olvídalo.
- Coordinadora.
- ¿Sí?
Esa luz no es suficiente. Agreguemos más.
- ¿En serio?
- Sí.
- Y esa luz…
Es muy tenue.
Al señor Noh le gusta brillante.
¿Le gusta muy brillante?
Sí. Enciéndelas todas, por favor.
- Todas.
- ¿Todas?
- Estas también.
- Sí. Le gusta la atención..
- Entendido.
- Genial.
Ya está listo. Por favor, no lo toques.
Señor Noh.
- ¡Hola, señor!
- Hola.
Pongan bien las diapositivas.
Será como una lección de verdad.
No cometan errores tontos
y desperdicien mi valioso tiempo,
ni un minuto.
Sí, señor.
Comenzaremos
con una charla en diez minutos.
- Hola.
- Hola. Gracias.
¿Es todo el material?
Bien, entendido.
Señor Noh, por favor, suba al escenario.
¿Pueden limpiar esto, por favor?
- ¿Y encender esta pantalla?
- Sí, gracias.
- De acuerdo. Bien.
- Por favor, gira las luces hacia allá.
Sí, por allá.
Hola. Soy Noh Gojin.
Este año…
¿Qué diablos? Dios mío.
No. ¿Qué pasó?
Señor.
Señor, ¿está bien?
¿Está herido?
¿Sí?
¿Está bien?
Señor.
¿Está herido?
Tú eres la que está herida.
Pero ¿por qué me duele a mí?
¿Por qué…
hiciste eso?
Subtítulos: Florencia Lago